To play, type:   python pacman.py
For help, type:  python pacman.py -h
See http://inst.eecs.berkeley.edu/~cs188 for more information.

# Вміст репозиторію

## Гілка minimax для варіанту №13

### В файлі submission.py реалізовано клас ```MinimaxAgent``` (стр. 127) це "Завдання 1. Реалізація основного алгоритма поведінки агента Варіант 1: Мінімакс"

### Також реалізовано функцію ```betterEvaluationFunction``` (стр. 268) Це "Завдання 2. Спеціалізована функція оцінки Для отримання максимальних балів напишіть кращу функцію оцінки...."

Для аналізу, порівнянь використовувати такі параметри запуску:

- ```python pacman.py -l mediumClassic -p MinimaxAgent -a "evalFn=better,depth=4"``` - це візуальне спостереження за поведінкою пакмана. При цьому, якщо є ```evalFn=better```, то це буде завдання 2 (Зі спеціалізованою функцією оцінки), без цього параметра - завдання 1. Також можна змінювати значення ```-l mediumClassic``` - це назва карти. Повний список можна побачити в директорії ```layouts```. Тобто, наприклад, для запуску іншої карти без покращеної функції оцінки з візуальним контролме слід використати команду ```python pacman.py -l originalClassic -p MinimaxAgent -a "depth=4"```
- для отримання числових значень в багатьох іграх (відсоток перемог, набрані очки) потрібно використовувати команду зразка ```python pacman.py -l mediumClassic -p MinimaxAgent -a "evalFn=better,depth=4" -q -n 10``` де ```-q``` - тихий режим (без відображення поля), ```-n 10``` - кількість запусків (10). Решта параметрів можна змінювати за принципами, описаними в попередньому пункті (карта, функція оцінки). На карті ```minimaxClassic``` кількість запусків можна ставити 100. На великих картах виходить довго

### Для тих, хто не на Windows - під час запуску може виникнути помилка (щось про відсутність tkinter). Це бібліотека для відображення інтерфейсів (віконець), зазвичай входить в стандартну збірку python, але не завжди. Бачу два варіанти:

1) спробувати не запускати з картою щоб tkinter не був потрібен;
2) встановити його. Тут є особливість - він встановлюється не як модуль через pip, а засобами операційної системи. В інтернетах пишуть для Мака - ```brew install python-tk```